Alles klar!
Deine App ist live und gesichert,
jetzt sorgen wir dafür,
dass sie gesund bleibt.
Die CLI liefert dir vom
Laptop aus ein vollständiges Bild
jedes Servers.
Drei Blickwinkel zum Prüfen:
System-Status,
laufende Container und die Repositories
selbst.
Wir beginnen mit der Systemansicht.
Der Machine-Query-Befehl mit dem system-Filter
zeigt Uptime,
Festplattennutzung und Speicherstatus.
Wenn etwas nicht stimmt,
meldet der Bericht es.
Laufzeit,
Platte,
Storage.
Alles,
was du brauchst,
auf einen Blick.
Jetzt Container.
Diese Ansicht listet alle laufenden
Container über alle Repositories auf
der Maschine auf:
Name,
Status,
Zustand,
CPU,
Speicher,
plus welches Repo jeden Container
besitzt.
Jeder Container in jedem Repo,
in einer Ansicht.
Und die Repos selbst.
Größe,
Einhängestatus,
Docker-Daemon-Status,
Festplattennutzung.
Alles,
was Sie über jede isolierte
Umgebung auf der Maschine wissen
müssen.
Alle Repos,
alle ihre Daemons,
ihre gesamte Plattennutzung.
Der Machine-Query-Befehl gibt Ihnen alles
auf einmal.
Systeminformationen,
Container,
Repositories,
alles zusammen.
Einmal ausführen und Sie haben
das vollständige Bild.
Alles zusammen,
kein Filter nötig.
Und schließlich die Diagnoseprüfung für
eine lokale Plausibilitätsprüfung auf Ihrem
Laptop.
Node,
SSH-Schlüssel,
renet,
Docker,
alles,
wovon die CLI selbst abhängt.
Das ist die vollständige Serie.
Von der Installation bis zum
Monitoring,
alles aus Ihrem Terminal.
Alles grün heißt,
deine lokale CLI ist gesund.
Du kannst jetzt installieren,
konfigurieren,
deployen,
forken,
live gehen,
automatisch starten,
sichern und überwachen.
Als Nächstes beginnt der fortgeschrittene
Kurs:
Versioniere deine Repos wie Code,
mit Commits und Rollbacks.